ยินดีต้อนรับกลับมาข้อดีและข้อเสียของกราฟคืออะไร
เมื่อพูดถึงประสิทธิภาพการทำงานและตัวใหญ่มันมีความซับซ้อนเล็กน้อยเพราะมีกราฟประเภทต่าง ๆ มากมายคุณสามารถนึกถึงกราฟว่ามีประโยชน์จริง
ๆ
พวกมันขาดไม่ได้เพราะข้อมูลบางอย่างจำเป็นต้องอยู่ในรูปกราฟ
ไม่มีวิธีอื่นรอบ ๆ มัน
และมีอัลกอริทึมรอบ
ๆ กราฟเช่นสิ่งที่เรากำลังจะพูดถึงในส่วนอัลกอริทึมที่ช่วยให้เราสามารถดำเนินการต่าง ๆ เช่นการค้นหาเส้นทางที่สั้นที่สุดหรือการข้ามกราฟ
แต่เมื่อพูดถึงกราฟเพราะพวกมันสามารถปรับสเกลได้ยากนั้นค่อนข้างยาก
คุณต้องการ บริษัท ขนาดใหญ่หรืออย่างน้อยทรัพยากรและพลังวิศวกรรมเพื่อให้แน่ใจว่าคุณสร้างโครงสร้างข้อมูลกราฟที่ขยายขนาด
แต่โชคดีสำหรับเราที่คุณมักจะไม่ต้องใช้กราฟของคุณเองในการผลิตหรืออย่างน้อยตอนนี้
9% ของประชากรมีเครื่องมืออย่าง
Neo for J ซึ่งเป็นฐานข้อมูลยอดนิยมที่ช่วยให้คุณสร้างฐานข้อมูลกราฟที่รวดเร็วและส่วนใหญ่คุณจะใช้เครื่องมือเช่นนี้ในการสร้างโครงสร้างที่ซับซ้อน
ขอแสดงความยินดี
ตอนนี้เราได้อธิบายอีกส่วนหนึ่งของแผนที่ความคิดโครงสร้างข้อมูลของเรานั่นคือกราฟ
เราเรียนรู้เกี่ยวกับหกอย่างเช่นวงจรที่รอคอยโดยรอคำสั่งหรือไม่บอกทิศทาง
เรายังสามารถสร้างกราฟของเราเอง
ตอนนี้ยังมีบางสิ่งที่เหลืออยู่ที่ฉันเห็นอยู่ตรงนั้นและบางทีตรงนี้ซึ่งเราจะเข้าไปในส่วนอัลกอริทึม แต่ตอนนี้หยุดพัก
ดื่มกาแฟหรือชาแล้วฉันจะพบคุณในวิดีโอหน้า
ลาก่อน.